Dobrodošli.
Udari ga!
- Naprijed!
- Hajde!
- Udari!
- Hajde. udari ga!
- Hajde!
- Naprijed!
- Sruši ga na pod!
- Hajde! Brzo!
Imamo pobjednika!
Idemo. gospodo.
pokupite svoje dobitke!
Stigao je trenutak
za borbu večeri.
S ove strane. Australac!
Evo ga!
Sada vam predstavljam njegovog izazivača.
Pred vama je. dame i gospodo...
Barbar!
Ovaj put ideš na pod.
Pokaži mu tko je najjači!
- Idemo!
- Je li jasno? Večeras gubiš.
Udri! Udri! Udri!
- Udri! - Sruši ga dolje!
- Udri! Udri! Udri!
- Kladim se na Barbara.
- Da vidimo tko si!
Udri! Udri! Udri!
- Udri! Udri! Udri!
- Bez milosti. naprijed!
Počnite!
- Naprijed!
- Gotov je!
- Dokrajči ga. hajde!
- Hajde!
- Udri!
- Tako!
Udri!
Tvoja majka je najtraženija
kurva u Singapuru.
Možda je i ja posjetim da je utješim
nakon što te ubijem.
Hajde. želim vas čuti. idemo!
- Ne bježi. udari ga!
- Hajde! - Idemo!
Snage. hajde!
Naprijed. šampione!
- Ti!
- Udri! Udri! Udri!
Udri! Udri! Udri!
Udri!
Dokrajči ga sad! Oslobodi se!
Znaš što?
Ovaj put si me previše
koštao.
Strpi se.
ovo će malo potrajati.
Počet ću od koljena.
Kapetan Yanez de Gomera.
Razumijem. ne voliš formalnosti.
Možeš li mi barem reći svoje ime
ili te moram zvati "Barbar"?
Sandokan.
- Hej!
- Ideš sa mnom?
Okupljam posadu
gospode sreće.
"Gospoda sreće"? Zar se gusari
sada tako nazivaju?
Imamo praho
koji nas čeka dolje u luci.
- Pridruži nam se.
- Izgledam li ti možda kao mornar?
Već te neko vrijeme pratim.
Čovjeka tvojih kvaliteta
nije lako pronaći.
Žao mi je.
ali imam obitelj o kojoj moram brinuti.
U bordelu?
Šteta je da je netko poput tebe
spao na to da bude svodnik.
- Nisam svodnik.
- Ne. nisi svodnik.
Hvala na pozivu.
kapetane de Gomera.
Yanez.
- Moraš prestati. ja ću se pobrinuti za tebe.
- Feng. tko će se pobrinuti za njih?
- Kako si? - Važno je samo
kako je moja majka.
Imala je napadaj.
zvali smo doktora.
- Htjet će da mu se plati.
- Ja ću to riješiti.
- Kamo me vodiš?
- Zabavit ćeš se.
Hoće li se oporaviti?
To je sušica. mladiću.
Tuberkuloza.
Mora postojati nešto što možemo učiniti.
Za ublažavanje simptoma
vaše majke
bila bi potrebna zdravija klima
od ove.
- Moj honorar. molim.
- Naći ću novac. dajte mi vremena.
Platite mi odmah ili ću vas dati uhititi.
Za vaš trud.
Gusaru nikad ne nedostaje novca.
Sinko...
Tu sam. Ibo.
Sjećaš se? Obećao si mi
da to više nećeš raditi.
Ne brini za mene.
Samo gledaj da ti bude bolje.
- Tko su ova gospoda?
- Oni su... gospoda sreće.
- Platili su tvog liječnika.
- Hvala vam.
Dobar ste čovjek. vidi se.
Upravo si izgubio posao.
nazovimo to tako.
Dakle... pridruži nam se
za njezino dobro.
- Ne mogu je napustiti.
- Tu su djevojke.
Ako odlučiš ostati...
razumijem.
Yanez.
- Kako se zove tvoj prijatelj?
- Sambigliong.
Ne govori puno.
Prerezali su mu grkljan.
ali je preživio.
Ja govorim dovoljno za obojicu.
Pristajem.
Jesi li siguran. brate?
Predati djevojku i naplatiti
otkupninu nije lako kao što se čini.
Naći ćemo način.
Igrati se mačke i miša
s nekim poput Brookea je rizično.
Ovdje smo mi mačka.
a Singapur je naš dom.
Singapur!
Držite kurs. Skoro smo
stigli. Spustite jedra.
Singapur!
Dignite jedra!
Pripremite vitlo!
Sandokan. da. čuo sam za njega.
Postoji razlog za vjerovanje
da je u Singapuru.
Kći konzula Labuana
je u velikoj opasnosti.
Razumijem. sve je jasno.
- Držat ćemo oči širom otvorene.
- Kako namjeravate postupiti?
Morate pročešljati četvrti
i upotrijebiti sve svoje ljude.
Znamo raditi svoj posao.
Policija Singapura
nije pod zapovjedništvom vas Engleza.
Pustimo ih da rade. kapetane.
Pustite to. Brooke.
Znate Singapur.
ovdje zakon ne postoji.
Policija je na platnoj listi gusara
i kineskih trijada.
Sultanovi izviđači
su dezertirali čim su se iskrcali.
- Nećemo ništa učiniti?
- Ne možemo.
Gusari su stigli prije.
sakrili su se.
Samo ne treba žuriti.
- Moramo samo čekati.
- Što?
Da se Sandokan javi
za otkupninu.
- Kamo idete?
- Olakšati mu stvari.
- Vidimo se na brodu.
- Brooke!
- Što želiš od mene?
- Znam što tražiš.
Pođi sa mnom.
Dobrodošli u Singapur. kapetane.
Uđite...
Kapetane.
Ne gubimo vrijeme.
koliko tražite za Mariannu?
Dovraga. odmah na stvar.
Oružje.
Jedva čekaš da je ponovno vidiš. zar ne?
Dovoljno da vas sve pobijem
ako joj se nešto dogodi.
Stvarno ti je stalo do nje.
To nam jamči da ćeš uspjeti
uvjeriti konzula da plati.
Evo naših zahtjeva.
O cijeni se ne pregovara.
Prvo je želim vidjeti.
Ne možete ovako nastaviti.
Milady.
Reci svom gospodaru da neću jesti
dok me ne pusti na slobodu.
Sandokan nije moj gospodar.
Ja više nemam gospodara.
Pa ipak poslužuješ hranu
njegovom taocu u zamjenu za ništa.
Pokušao je osloboditi mog brata.
moj narod.
Sada ga zanima samo
moja otkupnina.
Prilog za policiju.
Ovo je za tvoju obitelj.
Hvala!
Kada mogu poći s tobom?
Nikad. Chen.
Ako sve prođe dobro. nećemo više
morati živjeti ovakvim životom.
- I? Brooke je pristao?
- Je li imao izbora?
Kako su moje sestrice?
Vidim da posao ide.
Prodali smo sav teret
od Nizozemaca. osim onog pitona.
Mislila sam od njega napraviti juhu
za proslavu Nove godine.
Kakav je to izraz lica?
Ne misliš valjda otkazati
proslavu Nove godine!
Sjećaš li se kad si potjerao sve
mušterije vatrometom?
To je bio jedini način da ne
radite barem jedan dan.
Sada Novu godinu provodim u kuhinji.
Uvijek je bolje
od onoga što sam prije radila.
- Poštedi nas juhe od pitona.
- Što? - Ne šalim se!
- Kako se usuđuješ?
- Rado bih je preskočio.
Ova priča s taocem
me uznemiruje.
Ne želim
da toliko riskiraš.
Uskoro ćemo biti bogati
i odvest ću te odavde.
- Kamo ćemo ići?
- U Ameriku. na primjer.
Odlični liječnici. čist zrak
i nitko nas neće proganjati.
- Što se događa. Sani? - Marianna
i dalje odbija hranu.
Prošla su dva dana.
Već bi je trebala poznavati.
- Pustit će da umre. ali neće pognuti
glavu. - To nije moj problem.
Ne slušaj ga. Ne želimo
da djevojka umre od gladi.
Ta tetovaža... Jesi li Dayak?
Jesam.
Što je?
Zašto si tako grub
prema engleskoj djevojci?
- Ona je samo talac. ibu.
- Koju izgleda dobro poznaješ.
Yanez mi je rekao
da se brinula i o tebi
prije nego što ga je izliječila.
I dalje je talac.
Samo je moramo vratiti
dobrog zdravlja.
Možeš li se ti pobrinuti za to?
Koliko će proći prije nego što nam da
dozvolu za iskrcavanje?
Hajde vas dvojica. očistite palubu.
Povuci to uže!
Konzul će poslati mjenicu
sljedećim poštanskim brodom.
- Jeste li sigurni da će prihvatiti?
- Učinio bi sve za svoju kćer.
Pregovarati s gusarima...
Kako se može pasti tako nisko?
Zbog ljubavi se pregovara
čak i s vragom.
Najgora kazna
koju mi je vrag mogao dati
bila je ostaviti me da čekam
ne radeći ništa.
- Možeš nas ostaviti same.
- Naravno.
Zovem se Nur.
- Sandokan je moj sin. - Ne prihvaćam
hranu od onoga tko me oteo.
Da sam na tvojem mjestu.
bila bih manje hirovita. djevojčice.
Ili?
Prislonit ćeš mi nož pod grlo
kao što je učinio tvoj sin?
- Mora da si bila fantastična
majka. - To ne znam.
Ono što znam je da je Sandokan bio
najbolji sin kojeg sam mogla imati.
Znaš li što je bila ova kuća
do nedavno?
Javna kuća.
Ime zvuči slatko
na francuskom. zar ne?
Došla sam na ovo mjesto
s 15 godina.
Prije nego što mi je dala ovu sobu
svodnica me tjerala da spavam
sa štakorima u podrumu.
Uvijek mi je govorila da se određene privilegije
moraju otplatiti.
Tako sam i radila. dan za danom.
Klijent za klijentom.
Najgori su bili Englezi.
Uvijek nasilni. uvijek pijani.
Neke moje prijateljice su umrle
od njihove ruke.
Ja sam se spasila
i to samo zahvaljujući mom sinu.
Sandokan je kupio bordel.
Otjerao je ljude
koji su nas iskorištavali.
Ako više nismo robinje
i možemo živjeti dostojanstven život
to je isključivo zahvaljujući njemu.
Sandokan je razgovarao s Brookeom.
Uskoro ćeš biti slobodna.
Bilo bi dobro da jedeš.
Je li princeza
odlučila jesti?
Tvrdoglava je. ali zna slušati.
Bolje držati distancu.
Djevojka je lukava.
Poštedi me svojih propovijedi. svećeniče.
Misliš li da je moj sin smatra
nečim više od običnog taoca?
Zašto je to važno?
Za nekoliko dana će otići.
Ja bih se više brinula za onu drugu
nego za Engleskinju.
- Djevojka Dayak?
- Primijetila si?
Pokušava staviti čudne ideje
tvom sinu u glavu.
Afan!
Djevojčice! Nisam ti zahvalio
za ono što si učinila za nas.
Dio otkupnine pripada
i tebi.
- Ne želim ga. - S tim novcem
možeš biti slobodna.
Dok su moj brat i moj narod
robovi. neću biti slobodna.
Ja sam pokušao. ali treba shvatiti
koje se bitke mogu dobiti.
a koje ne.
Sada možeš birati.
Završiti kao Lamai
ili ponovno izgraditi život.
- Singapur nudi mnogo prilika.
- Singapur nije moj dom.
Tvoj dom više ne postoji.
Što prije to prihvatiš. to bolje.
Ja to ne mogu prihvatiti. kao što
to nikada ne bi prihvatio ni Lamai.
- On je bio siguran u tvoju pomoć.
- Griješio je.
Nisam čovjek kojeg tražite.
pomiri se s tim.
- Sani. što se događa?
- Molim te. ostavi me samu.
- Mogu li učiniti nešto za tebe?
- Hvala. ali ne.
Uskoro odlazim odavde.
Molim te. sad me ostavi samu.
Ako u Londonu otkriju
da si platio otkupninu gusarima
za nas bi to bio kraj.
- U Londonu nitko neće saznati.
U svakom slučaju je nepromišljeno
staviti toliko novca u ruke
plaćenika.
Što ako pobjegne s otkupninom?
Brooke će mi vratiti Mariannu.
Zakleo se svojom čašću.
- Milorde. poštanski brod je stigao.
- Vrlo dobro. uzmite ovo.
Nije li čudno da Brooke uvijek vodi
svoju guvernantu kad putuje?
Ona nije samo njegova sluškinja.
Odgojila ga je u Indiji.
Zar to niste znali?
Ono što znam je da taj tamjan
ispunjava moju kuću smradom.
Vijesti iz Singapura?
Nadam se.
ali sad smo u Božjim rukama.
Hvala. sretan povratak.
Gdje je Brooke? Već ga dvije noći
ne vidim ovdje na brodu.
Nemam pojma. naredniče.
Brooke!
Gdje ste bili?
Ne trebaju mi dadilje. naredniče.
- Gdje je mjenica?
- Stigla je dok ste bili vani.
Morate ostati lucidni. kapetane.
Znam se kontrolirati. naredniče.
Ne izgleda baš tako.
Je li vam stvarno stalo do Marianne?
Ona je najvažnija stvar
u mom životu.
S mjenicom
sutra podižemo zlato.
- Sve je spremno. - Šaljem Helda
da potraži zeleni vatromet.
Čim padne mrak. obavijestit ćemo ih
da smo spremni za razmjenu.
Vrlo dobro.
Dajte se uredite. zaboga.
Skini se.
- Što? - Nur te je pozvala
na proslavu Lunarne Nove godine.
Ne možeš doći tako odjevena.
Oprostite...
Zna li Sandokan za ovo?
Ovdje mi odlučujemo. Nestani.
Evo. ovo je za tvoju ljepoticu.
pozovi i nju.
- Sad ćemo se pobrinuti za tebe.
- Van. odlazi!
Opusti se. tvoj muž će učiniti isto
prve bračne noći.
Ne budi sramežljiva!
Mi ćemo se pobrinuti za tebe.
Bok.
Možda ti ne sliči baš toliko.
Uspjeti te nacrtati nije baš
lako jer uvijek bježiš.
Hvala.
Prije nego što odeš...
mogu li plesati s tobom?
Zašto si pozvala
taoca na zabavu?
- Večeras neće biti talaca.
samo gosti. - Mmm.
Što želiš raditi s tim?
Moram mu reći sada.
Da sam otkrije.
bilo bi gore. Djevojka Dayak...
Sutra odlazi i ona
i sve će biti gotovo.
Ne smije nikad saznati.
To je najbolje za sve.
Najbolje za tebe.
Pogriješio sam što sam ti se povjerio
one večeri.
Sandokan ne smije znati.
Molim te. vjeruj mi.
Jesam li prekinuo nešto?
Razgovarali smo o zabavi. Tvoja majka
je odlučila pozvati Mariannu.
- Slažeš se?
- Ovo je njezin brod.
Sve je skoro spremno.
čekaju te.
- Što je?
- Ništa.
Idi slobodno. odmah dolazim.
Oh!
Pogledajte našeg taoca!
Dobro. dobro! Nije loše!
Eh. ne!
- Idi. zabavi se.
- Prelijepa je!
Kakav izraz lica!
Počinje joj se sviđati.
Odradili ste dobar posao.
Morat ćemo povećati otkupninu.
- Ti si običan gad. - Hoćemo li
odložiti oružje za večeras?
Od sutra me više nikad nećeš vidjeti.
Mislio sam da te više neću vidjeti
nakon tvog rođendana.
Ovaj put ćeš imati više sreće.
Idemo plesati
ili će te moj prijatelj ovdje zadaviti.
Kapetane. sada je sve spremno.
Upalit ćemo vatromet
i odnijeti novac u kockarnicu.
Čekajte. Naoružajte ljude.
Opkolit ćemo kockarnicu
čim Marianna bude na sigurnom.
- Tamo ćemo ih uhvatiti. - Ovo nije
trenutak za igranje s vragom.
Ne radim ništa drugo otkad sam rođen
i nikad nisam izgubio.
Gledajte!
Vatromet!
Obožavam ga!
Sretna Nova godina svima!
Zeleni su! To je signal!
Bogati smo!
Ma... kakav signal?
Znači da je Brooke spreman
i da ćeš uskoro biti kod kuće.
Napokon ste odlučili
istražiti.
Osigurati da sve prođe dobro
moj je posao.
Nadam se da je dobro plaćen.
Dajte da vidim.
A Marianna?
Predat ćemo je kapetanu Brookeu.
samom i nenaoružanom.
- To nije bio dio dogovora.
- Uzmi ili ostavi.
Idemo.
- Jeste li sigurni? - Važna
je samo Marianna. zar ne?
- Uskoro ćemo imati novac i bit ćeš
ponovno sa svojim Jamesom. - Čekaj.
Vidjet ćeš. sve će biti dobro.
Ups...
Evo nas. s našim gostom.
Marianna. kako si?
- Jesu li te povrijedili?
- Ne. dobro su me tretirali.
- Platit ćeš mi za ovo. - Čini se
da si sada ti taj koji plaća.
Idemo. vodim te kući.
- Oprez!
- U zaklon!
- Jesu li to tvoji ljudi?
- Ne. to je zamka.
Pazite. to je zasjeda!
Dođi.
Sandokan!
Natrag!
Ovim putem!
Naprijed!
Trčite!
Hajde!
Brzo!
Evo ih!
Kukavice!
Ibu!
- Brooke nas je izdao. - Nije bio
Brooke. - Tko je onda bio?
Netko plaća policiju
bolje od nas.
Moramo otići iz Singapura.
nije sigurno mjesto.
Ne brini. izvući ćemo se.
Čuvajte se.
Pošalji poruku u Brunej.
Razmjena je propala.
ali djevojka je još živa.
Tko vas je poslao?
- Haji!
- Molim te. pomozi mi.
Pomozi mi. molim te.
Uzalud je.
Idi po mog sina.
Koji je kurs. kapetane?
Kako je?
Žao mi je.
- Sandokan.
- Ja sam. ibu. ovdje sam s tobom.
- Naći ću liječnika. - Moj ujak
te donio meni.
Pronašao te na plaži
na Borneu.
Imao si otprilike četiri
ili možda pet godina.
Nikoga nije bilo s tobom.
Bio si potresen.
Nisi se sjećao ničega
što ti se dogodilo.
Što to govoriš. ibu?
Nisi moj sin.
Žao mi je.
Puno te volim.
Ti si najveći dar koji sam primila
u životu.
Uzmi ovo.
Imao si to sa sobom
kad su te pronašli.
Tko sam ja?
Ibu...
Lamai je shvatio.
Ti si jedan od nas.